This series is crafted for the purpose of entertainment.
Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Viewer discretion is advised.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
♫ I never know what love is like ♫
♫ Aku tak pernah tahu seperti apa cinta itu ♫
♫ All my life, never once have I experienced it ♫
♫ Sepanjang hidupku, aku belum pernah mengalaminya sekali pun ♫
♫ No one to take that place in my heart ♫
♫ Tak seorang pun bisa menggantikan tempat itu di hatiku ♫
♫ But now that I've met you, my heart begins to glow ♫
♫ Tapi sekarang setelah aku bertemu denganmu, hatiku mulai bersinar ♫
♫ What feeling is this? Why is my heart fluttering? ♫
♫ Perasaan apakah ini? Mengapa jantungku berdebar-debar? ♫
♫ And I just can't control it. ♫
♫ Dan aku tidak bisa mengendalikannya. ♫
♫ What happened to my heart right now? ♫
♫ Apa yang terjadi pada hatiku saat ini? ♫
♫ I can't control it when you're around ♫
♫ Aku tak bisa mengendalikannya saat kau ada di dekatku ♫
♫ This heart…it stops at you ♫
♫ Hati ini… berhenti padamu ♫
♫ Is this love? Is that what they call it? ♫
♫ Apakah ini cinta? Apakah itu yang mereka sebut? ♫
♫ When my heart starts to waver ♫
♫ Saat hatiku mulai bimbang ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart ♫
♫ Seperti aliran air yang perlahan mengalir di atas hatiku ♫
♫ From dusk till dawn, you're never far from my sight ♫
♫ Dari senja hingga fajar, kau tak pernah jauh dari pandanganku ♫
♫ Or is this love? Are you that someone... ♫
♫ Atau apakah ini cinta? Apakah kamu orang itu... ♫
♫ ...who's destined to be with me? ♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan untuk bersamaku? ♫
♫ Is this really happening? I really want to know ♫
♫ Apakah ini benar-benar terjadi? Aku sangat ingin tahu ♫
♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
♫ Karena kini kau memiliki tempat istimewa di hatiku ♫
[Waves of Deception] ♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
[Gelombang Tipu Daya] ♫ Karena kau kini memiliki tempat istimewa di hatiku ♫
[Previously] Everything will be over, right?
[Sebelumnya] Semuanya akan berakhir, kan?
You and Kirk haven't signed the marriage certificate yet.
Kamu dan Kirk belum menandatangani akta nikah.
You can still change your mind, dear,
Kamu masih bisa berubah pikiran, sayang.
I don't think I can marry him.
Aku rasa aku tidak bisa menikah dengannya.
I'm sorry, Dad.
Maafkan aku, Ayah.
But this place is quite far away.
Tapi tempat ini cukup jauh.
I don't think anyone can find us, right?
Aku rasa tidak ada yang bisa menemukan kita, kan?
Hello, Lada.
Halo, Pepper.
Please tell Miss Apo that,
Tolong sampaikan kepada Nona Apo bahwa,
if she really forgives me, please let me go.
Jika dia benar-benar memaafkanku, tolong biarkan aku pergi.
Please leave me alone. I don't have feelings for you anymore.
Tolong tinggalkan aku sendiri. Aku sudah tidak punya perasaan lagi padamu.
Please come back and be the sunshine in my life.
Tolong kembalilah dan jadilah mentari dalam hidupku.
I'm sorry, Miss Apo. I've come too far to turn back.
Maafkan saya, Nona Apo. Saya sudah terlalu jauh untuk berbalik.
Is there something wrong, Boss?
Ada apa, Bos?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Tomorrow at ten, you have a meeting with…
Besok jam sepuluh, Anda ada pertemuan dengan…
Lada.
Lada.
Mum.
Bungkam.
Last one now.
Ini yang terakhir.
Done.
Selesai.
Why do you keep pushing her away if you love her?
Mengapa kamu terus menjauhinya jika kamu mencintainya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'm sorry. The night before, I happened to see you talking to Miss Apo.
Maafkan saya. Malam sebelumnya, saya kebetulan melihat Anda berbicara dengan Nona Apo.
You know her too?
Kamu juga mengenalnya?
I once heard your dad scolding Pat for losing to Miss Apo,
Aku pernah mendengar ayahmu memarahi Pat karena kalah dari Nona Apo,
Mr. Adisorn's daughter, the owner of your father's rival hotel.
Putri Tuan Adisorn, pemilik hotel saingan ayahmu.
You love her, don't you?
Kamu mencintainya, kan?
No, Mum.
Tidak, Bu.
Then I guess it's because of me.
Kalau begitu, kurasa itu semua karena aku.
You can't live life the way you want because of me.
Kamu tidak bisa menjalani hidup sesuai keinginanmu karena aku.
You should worry about yourself too, sweetie.
Kamu juga harus mengkhawatirkan dirimu sendiri, sayang.
It's not because of you at all.
Ini sama sekali bukan karena kamu.
Then why did you reject her?
Lalu mengapa kamu menolaknya?
Even if you hadn't done anything,
Sekalipun kamu tidak melakukan apa pun,
Dad and Pat would still use me to hurt Miss Apo and the Watin Group anyway.
Ayah dan Pat tetap akan menggunakan saya untuk menyakiti Nona Apo dan Grup Watin.
So, the reason you turned her down isn't because you don't love her,
Jadi, alasan kamu menolaknya bukan karena kamu tidak mencintainya,
but rather because you want to protect her, is that right?
tetapi lebih karena Anda ingin melindunginya, benar begitu?
It's probably best to leave it be.
Mungkin sebaiknya dibiarkan saja.
She'll soon forget about me.
Dia akan segera melupakan saya.
I'll also get to live my life the way I want.
Saya juga akan bisa menjalani hidup saya sesuai keinginan saya.
And everything will be over.
Dan semuanya akan berakhir.
Please don't worry, okay?
Jangan khawatir ya?
It's all right, Mum. Don't worry.
Tidak apa-apa, Bu. Jangan khawatir.
I'll go back to fixing the door.
Saya akan kembali memperbaiki pintu.
[Incoming call]
[Panggilan masuk]
[Miss Preem]
[Nona Preem]
Hello, Miss Preem.
Halo, Nona Preem.
What was that, again?
Itu tadi apa ya?
Boss has resigned.
Bos telah mengundurkan diri.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why did she resign?
Mengapa dia mengundurkan diri?
Since she came back, she's done nothing but sitting and moping around.
Sejak kembali, dia tidak melakukan apa pun selain duduk dan bermuram duri.
Big Boss couldn't stand seeing her like that, so he gave her a reprimand.
Bos Besar tidak tahan melihatnya seperti itu, jadi dia memberinya teguran.
It got Boss so offended she decided to quit.
Hal itu membuat Boss sangat tersinggung sehingga dia memutuskan untuk berhenti.
Miss Apo.
Nona Apo.
Lada…what are you doing here?
Lada…apa yang kamu lakukan di sini?
Miss Preem told me you've resigned.
Nona Preem memberi tahu saya bahwa Anda telah mengundurkan diri.
Let's go.
Ayo pergi.
Go where?
Pergi kemana?
To talk to your father.
Untuk berbicara dengan ayahmu.
I'm not going to let you quit no matter what.
Aku tidak akan membiarkanmu menyerah apa pun yang terjadi.
From now on, you no longer work here.
Mulai sekarang, kamu tidak lagi bekerja di sini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I know she rejected you,
Aku tahu dia menolakmu,
but my girl isn't someone who would sit around looking miserable like this.
Tapi pacarku bukan tipe orang yang akan duduk diam dengan wajah murung seperti ini.
What do you want me to do then?
Lalu, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Fight for her.
Berjuanglah untuknya.
Make her accept your feelings.
Buat dia menerima perasaanmu.
I can't fight anymore, Dad.
Aku tidak bisa bertarung lagi, Ayah.
Miss Preem!
Nona Preem!
Yes, Big Boss?
Ya, Bos Besar?
Call Lada and tell her Nam has resigned from her position as the CEO.
Hubungi Lada dan beri tahu dia bahwa Nam telah mengundurkan diri dari jabatannya sebagai CEO.
Why would you ask her to do that?
Mengapa kamu memintanya melakukan itu?
Lada wouldn't care anyway.
Lada toh tidak akan peduli.
Do you wanna bet? Let's see if she'd care or not.
Kamu mau bertaruh? Mari kita lihat apakah dia akan peduli atau tidak.
Let's go.
Ayo pergi.
No, Lada. Stop.
Tidak, Lada. Berhenti.
I'm not going anywhere.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
I've lost all motivation to do anything.
Aku sudah kehilangan semua motivasi untuk melakukan apa pun.
But you love your job so much.
Tapi kamu sangat mencintai pekerjaanmu.
Are you really going to quit?
Apakah kamu benar-benar akan berhenti?
Do you even care?
Apakah kamu peduli?
I don't want to ruin your life.
Aku tidak ingin menghancurkan hidupmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
If my life would be ruined,
Seandainya hidupku hancur,
it'd entirely be because of me.
Itu semua pasti karena aku.
I'd never blame you.
Aku tidak akan pernah menyalahkanmu.
And I'll never let anyone do that to you too.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun melakukan itu padamu juga.
I quit because I'm feeling too exhausted.
Saya berhenti karena merasa terlalu lelah.
Please excuse me.
Mohon maaf.
If you don't want anyone to blame me for causing you to be like this,
Jika kamu tidak ingin ada yang menyalahkanku karena menyebabkanmu menjadi seperti ini,
then please go back to work.
Kalau begitu, silakan kembali bekerja.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
You're talented.
Kamu berbakat.
The Watin Group has come this far because of you.
Watin Group telah mencapai titik ini berkat Anda.
You've overcome so many obstacles.
Kamu telah mengatasi begitu banyak rintangan.
You'll soon forget about me.
Kau akan segera melupakanku.
And it will be just a memory.
Dan itu hanya akan menjadi kenangan.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I can't imagine my life without you, Lada.
Aku tak bisa membayangkan hidupku tanpamu, Lada.
Please stop it.
Tolong hentikan.
You already saw how much you'd suffer if you love me.
Kamu sudah tahu betapa besar penderitaan yang akan kamu alami jika mencintaiku.
Don't forget I'm still the Wachara Group's daughter.
Jangan lupa bahwa saya masih putri dari Wachara Group.
Not to mention that my brother also tried to sabotage you.
Belum lagi, saudaraku juga mencoba menyabotase kamu.
Why do you still want me back?
Mengapa kamu masih menginginkanku kembali?
It doesn't matter at all, Lada.
Itu sama sekali tidak penting, Lada.
Doing business means we can never avoid having problems.
Dalam menjalankan bisnis, kita tidak akan pernah bisa menghindari masalah.
But at least if I have to face a dead end, I'd rather face it with you beside me.
Tapi setidaknya jika aku harus menghadapi jalan buntu, aku lebih memilih menghadapinya bersamamu di sisiku.
Why do you have to love me this much?
Mengapa kau harus mencintaiku sebesar ini?
Now you know I love you the most, huh?
Sekarang kamu tahu aku paling mencintaimu, kan?
Please marry me.
Tolong nikahi aku.
Don't turn me down again, Lada.
Jangan tolak aku lagi, Lada.
It's Nam.
Ini Nam.
Don't worry, Lada.
Jangan khawatir, Lada.
If you trust in me and in our love,
Jika kamu percaya kepada-Ku dan kepada cinta kita,
we'll finally get through it together.
Kita akhirnya akan melewatinya bersama-sama.
I promise I'll never let go of your hand.
Aku berjanji tak akan pernah melepaskan tanganmu.
Please marry me.
Tolong nikahi aku.
You already said it.
Kamu sudah mengatakannya.
Don't ever let me down, or make me cry.
Jangan pernah mengecewakanku, atau membuatku menangis.
I promise.
Aku berjanji.
We're married now.
Kami sudah menikah sekarang.
What kind of groom kisses their bride on the forehead?
Pengantin pria seperti apa yang mencium kening pengantin wanitanya?
Where should I kiss then?
Lalu, di mana sebaiknya aku mencium?
It's raining so hard, how can I go home?
Hujannya deras sekali, bagaimana saya bisa pulang?
Then don't.
Kalau begitu, jangan.
I can't do that. Mum will be so worried.
Aku tidak bisa melakukan itu. Ibu pasti akan sangat khawatir.
I never like the rain when you're not around.
Aku tidak pernah suka hujan saat kau tidak ada di sekitar.
Were you that lonely?
Apakah kamu merasa sangat kesepian?
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
What's wrong?
Ada apa?
I'm hungry.
Aku lapar.
I haven't eaten anything since I left Nan.
Aku belum makan apa pun sejak meninggalkan Nan.
I think the kitchen is closed now.
Saya rasa dapurnya sudah tutup sekarang.
Can you eat me instead?
Apakah kamu mau memakanku saja?
What kind of answer do you want?
Jawaban seperti apa yang Anda inginkan?
Just be honest.
Jujurlah saja.
[Chonlada &amp; Apo]
[Chonlada & Apo]
Nate!
Nate!
Wow, Lada.
Wow, Lada.
Lada!
Lada!
Pretty?
Cantik?
You look stunning. Let me see.
Kamu terlihat menakjubkan. Coba lihat.
Well, you don't look so bad yourself.
Yah, kamu sendiri juga tidak terlihat buruk.
If you had dressed up like this every day, you would've got yourself a boyfriend long ago.
Jika kamu berdandan seperti ini setiap hari, kamu pasti sudah punya pacar sejak lama.
I only dress up this fancy because it's your wedding.
Aku berdandan semewah ini hanya karena ini pernikahanmu.
Thank you so much, Nate. Without you, I wouldn't have been here today.
Terima kasih banyak, Nate. Tanpa kamu, aku tidak akan berada di sini hari ini.
Thank you for always supporting me and giving me a reality check.
Terima kasih karena selalu mendukung saya dan memberi saya masukan yang realistis.
Congratulations. You're the most beautiful bride I've ever seen.
Selamat. Kamu adalah pengantin wanita tercantik yang pernah kulihat.
Don't you agree, Miss Apo?
Apakah Anda setuju, Nona Apo?
What's the tea, ladies?
Ada gosip apa, para wanita?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's a secret.
Ini rahasia.
Is there anything I still don't know?
Apakah masih ada hal yang belum saya ketahui?
Do you want to know her secret, Lada?
Apakah kamu ingin tahu rahasianya, Lada?
What, Dad?
Apa, Ayah?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
That you tricked her into believing you had quit your job.
Bahwa kamu menipunya dengan membuatnya percaya bahwa kamu telah berhenti dari pekerjaanmu.
But that was your plan.
Tapi itulah rencanamu.
Well, I had to do something or else,
Yah, aku harus melakukan sesuatu, kalau tidak,
our Watin Group might have gone out of business.
Grup Watin kami mungkin akan bangkrut.
Because all the CEO did was sitting at her desk like an abandoned dog.
Karena yang dilakukan CEO hanyalah duduk di mejanya seperti anjing terlantar.
Wow, I never thought you could be this cunning.
Wow, aku tak pernah menyangka kau bisa selicik ini.
Hey, if I hadn't done that, you would've left me forever then.
Hei, jika aku tidak melakukan itu, kau pasti sudah meninggalkanku selamanya.
Aww, looks like the tigress has already been tamed and turned into a kitten.
Oh, sepertinya harimau betina itu sudah dijinakkan dan berubah menjadi anak kucing.
Excuse me, sir. The guests are starting to arrive.
Permisi, Pak. Para tamu mulai berdatangan.
Shall Boss and Miss Lada go get ready at the backdrop?
Apakah Boss dan Miss Lada akan bersiap-siap di latar belakang?
Many guests are now asking for the wedding couple.
Banyak tamu yang kini menanyakan keberadaan pasangan pengantin.
Okay, smile. Again, please.
Oke, tersenyumlah. Sekali lagi, ya.
One more.
Satu lagi.
That's it. Thank you.
Itu saja. Terima kasih.
May you both find a lot of happiness.
Semoga kalian berdua menemukan banyak kebahagiaan.
Thank you, Mum.
Terima kasih, Bu.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Nate! Let's take a picture.
Nate! Ayo kita foto.
Ready?
Siap?
Beautiful.
Cantik.
There you go.
Nah, ini dia.
I'll talk to you later.
Nanti aku ngobrol lagi.
Don't get drunk.
Jangan sampai mabuk.
Congratulations.
Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
One more, please.
Satu lagi, пожалуйста.
That's it.
Itu saja.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Congratulations.
Selamat.
Congratulations, Boss.
Selamat, Bos.
Congrats, girl. Hello.
Selamat ya, gadis. Halo.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
- Thank you. - Congrats to you both.
- Terima kasih. - Selamat untuk kalian berdua.
Thank you.
Terima kasih.
Nam, why are there so many guests?
Nam, kenapa banyak sekali tamunya?
I thought I told you not to invite a lot of people.
Bukankah sudah kubilang jangan mengundang terlalu banyak orang?
When everyone hears that we're getting married, they all want to come to our wedding.
Saat semua orang mendengar bahwa kami akan menikah, mereka semua ingin datang ke pernikahan kami.
But I remember telling only Miss Preem about it.
Tapi saya ingat hanya Miss Preem yang menceritakan hal itu.
I even emphasized that I wanted to keep it private.
Saya bahkan menekankan bahwa saya ingin merahasiakannya.
Sorry, I happened to tell Miss Nussara and Miss Wadee too.
Maaf, saya kebetulan juga memberi tahu Nona Nussara dan Nona Wadee.
That explains why many people are attending.
Itu menjelaskan mengapa banyak orang yang hadir.
Wow! You look gorgeous!
Wow! Kamu terlihat cantik sekali!
Such a perfect couple!
Pasangan yang sangat sempurna!
Congratulations, Boss!
Selamat, Bos!
Congratulations, Miss Chonlada! So perfect together.
Selamat, Nona Chonlada! Kalian berdua sangat serasi.
Thank you. You can just call me Lada like before.
Terima kasih. Kamu bisa memanggilku Lada seperti sebelumnya.
Oh no, we can't do that, La-I mean, Miss Chonlada. Since you're now Boss's wife,
Oh tidak, kita tidak bisa melakukan itu, La—maksudku, Nona Chonlada. Karena sekarang kau adalah istri Bos,
we can't call you like before.
Kami tidak bisa menghubungi Anda seperti sebelumnya.
Really, Nuch. That's not what you said when we were in the car.
Sungguh, Nuch. Bukan itu yang kau katakan saat kita di dalam mobil.
You said you just found out Miss Chonlada is the Wachara Group's daughter.
Anda mengatakan bahwa Anda baru saja mengetahui bahwa Nona Chonlada adalah putri dari Wachara Group.
And that we shouldn't call her Miss because technically she's our rival.
Dan kita tidak seharusnya memanggilnya Nona karena secara teknis dia adalah saingan kita.
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
That's not what I said.
Bukan itu yang saya katakan.
I said…
Saya berkata…
Even though Miss Lada is the Wachara Group's daughter,
Meskipun Nona Lada adalah putri dari Grup Wachara,
but if Boss has chosen to marry her;
tetapi jika Bos telah memilih untuk menikahinya;
it means she's also one of us, the Watin Group.
Itu berarti dia juga salah satu dari kita, Grup Watin.
So, it's the right thing to address her as Miss.
Jadi, sudah tepat untuk memanggilnya Nona.
Miss Wadee was busy talking on the phone and probably misheard it.
Nona Wadee sedang sibuk berbicara di telepon dan mungkin salah dengar.
Sorry, my bad.
Maaf, salah saya.
Might have misheard it indeed.
Mungkin saya salah dengar.
It's all right.
Tidak apa-apa.
You can call me Lada like you used to.
Kamu bisa memanggilku Lada seperti dulu.
You're so kind, Miss Chonlada.
Anda sangat baik, Nona Chonlada.
As always.
Seperti biasanya.
Truly the lady of the house.
Benar-benar nyonya rumah.
I think Boss's and Miss Chonlada's boots are probably soaking wet by now.
Saya rasa sepatu bot Boss dan Nona Chonlada mungkin sudah basah kuyup sekarang.
Enough with the flattering. Let's hurry up and take some pictures.
Cukup sudah basa-basinya. Ayo cepat ambil beberapa foto.
There are people waiting.
Ada orang-orang yang sedang menunggu.
Aw, Miss Preem, you're doing such an excellent job as her assistant.
Oh, Nona Preem, Anda melakukan pekerjaan yang sangat baik sebagai asistennya.
You're helping her not only with work but also with the wedding.
Kamu membantunya bukan hanya dalam pekerjaan tetapi juga dalam persiapan pernikahan.
I'm also hoping for the same thing as you two are.
Saya juga berharap hal yang sama seperti kalian berdua.
I want to impress Boss and Miss Lada,
Saya ingin membuat Bos dan Nona Lada terkesan,
so that they might give me a handsome bonus at year's end.
agar mereka bisa memberi saya bonus besar di akhir tahun.
Oh, us too!
Oh, kami juga!
All right, enough with banter. Let's take a picture.
Baiklah, cukup basa-basinya. Mari kita berfoto.
Okay, Boss.
Oke bos.
Excuse me, Miss Preem. Please move over.
Permisi, Nona Preem. Silakan minggir.
Please excuse us.
Mohon maaf, kami akan segera mengakhiri sesi ini.
This is fabulous.
Ini luar biasa.
Ready, everyone?
Semuanya sudah siap?
Okay, smile! One more.
Oke, tersenyumlah! Satu lagi.
Excellent. Let's change your pose this time.
Bagus sekali. Mari kita ubah posemu kali ini.
Wonderful. Now, act cute.
Bagus sekali. Sekarang, bertingkahlah imut.
That's it. Thank you.
Itu saja. Terima kasih.
So cute. Congratulations again.
Lucu sekali. Selamat sekali lagi.
- See you at the party. - Okay.
- Sampai jumpa di pesta. - Oke.
Hello.
Halo.
Mum!
Bungkam!
Thank you.
Terima kasih.
Please be careful.
Harap berhati-hati.
Hello.
Halo.
Careful, Mum.
Hati-hati, Bu.
Wow, You're so beautiful.
Wow, kamu cantik sekali.
Hello.
Halo.
I'm so sorry I'm late.
Maaf sekali saya terlambat.
I got too excited and forgot my bag at the hotel.
Aku terlalu bersemangat dan lupa tasku di hotel.
So, I had to turn the car around.
Jadi, saya harus memutar balik mobil.
It's okay, Mum.
Tidak apa-apa, Bu.
Nam, thank you so much for helping me with the case.
Nam, terima kasih banyak atas bantuanmu dalam kasus ini.
Oh, I hardly did anything. It was because you didn't do anything wrong.
Oh, aku hampir tidak melakukan apa pun. Itu karena kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
After this, I hope you'll enjoy life without any worries.
Setelah ini, saya harap Anda akan menikmati hidup tanpa kekhawatiran.
Yes.
Ya.
Nam.
Pria.
From now on, I'll leave her in your care.
Mulai sekarang, aku akan menyerahkannya padamu.
Please don't worry. I'll never let go of her hand.
Tolong jangan khawatir. Aku tidak akan pernah melepaskan tangannya.
I promise I'll love and cherish her for the rest of my life.
Aku berjanji akan mencintai dan menyayanginya selama sisa hidupku.
Let's take a picture.
Mari kita berfoto.
This way.
Lewat sini.
- Oh, in the middle? - Yes.
- Oh, di tengah? - Ya.
Okay.
Oke.
Ready, everyone?
Semuanya sudah siap?
Please look at the camera. One, two, three!
Silakan lihat ke kamera. Satu, dua, tiga!
One more. One, two, three!
Satu lagi. Satu, dua, tiga!
There you go.
Nah, ini dia.
I'll let Preem take care of Mom first, okay?
Aku akan membiarkan Preem mengurus Ibu dulu, oke?
I need to start work first, okay?
Aku harus mulai bekerja dulu, oke?
Who are you looking for?
Siapa yang kamu cari?
I'm looking for Din and Rose.
Saya sedang mencari Din dan Rose.
Lom and Fai too.
Lom dan Fai juga.
The ceremony is about to begin but they're not here yet.
Upacara akan segera dimulai tetapi mereka belum datang.
Wat.
Apa.
Hello.
Halo.
Congratulations.
Selamat.
And now, it's time we all have been waiting for.
Dan sekarang, saatnya yang selama ini kita tunggu-tunggu.
I'm so happy for them! Sorry, Boss.
Aku sangat senang untuk mereka! Maaf, Bos.
Please give a deafening applause to our beloved groom and bride for tonight-.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah untuk mempelai pria dan wanita tercinta kita malam ini.
Miss Apo Watinwanich and her beautiful bride, Miss Chonlada Kunanon!
Nona Apo Watinwanich dan pengantin cantiknya, Nona Chonlada Kunanon!
Thank you everyone for such a warm and loud welcome.
Terima kasih semuanya atas sambutan yang hangat dan meriah.
Without the wedding sign, I think people could've easily mistaken it as a concert.
Tanpa papan tanda pernikahan, saya rasa orang-orang bisa dengan mudah mengira itu adalah konser.
I'm so nervous right now.
Aku sangat gugup sekarang.
It is our utmost pleasure to have you with us here at our wedding.
Merupakan suatu kebahagiaan terbesar bagi kami untuk menyambut kehadiran Anda di pernikahan kami.
Honestly, I never imagined I'd be standing right here.
Sejujurnya, saya tidak pernah membayangkan akan berdiri tepat di sini.
My first priority in life has always been work.
Prioritas utama saya dalam hidup selalu adalah pekerjaan.
I was so consumed that my friends and family were pretty sure I'd end up marrying work one day.
Saya begitu terobsesi sehingga teman-teman dan keluarga saya cukup yakin bahwa suatu hari nanti saya akan menikahi pekerjaan.
Until I've found love.
Sampai aku menemukan cinta.
I've found this woman who made me realise work isn't the only thing in life.
Aku menemukan seorang wanita yang membuatku menyadari bahwa pekerjaan bukanlah satu-satunya hal dalam hidup.
The woman who teaches me happiness.
Wanita yang mengajari saya tentang kebahagiaan.
That woman is Chonlalda.
Wanita itu adalah Conlalda.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I, too, never thought I'd get to marry a walking robot like her
Aku juga tak pernah menyangka akan bisa menikahi robot berjalan seperti dia.
who only focuses on work, work, and work.
yang hanya fokus pada pekerjaan, pekerjaan, dan pekerjaan.
But then, here I am today.
Tapi, inilah aku hari ini.
From now on, if we ever fight over anything,
Mulai sekarang, jika kita bertengkar karena hal apa pun,
I'll never forget this day.
Aku tak akan pernah melupakan hari ini.
No matter how long time passes,
Tak peduli berapa lama waktu berlalu,
I promise to care for her,
Aku berjanji akan merawatnya,
be honest and loyal to her,
Bersikap jujur ​​dan setia padanya,
for the rest of my life.
untuk sisa hidupku.
Kiss! Kiss! Kiss!
Cium! Cium! Cium!
[Lights out]
[Lampu padam]
[Music]
[Musik]
♫ Only at first glance and I know you're the one ♫
♫ Hanya dengan pandangan pertama aku tahu kaulah orangnya ♫
♫ Really want you to know how cute you are ♫
♫ Aku sangat ingin kamu tahu betapa lucunya kamu ♫
♫ But I'm a lady so it might look bad if I do that ♫
♫ Tapi aku seorang wanita, jadi mungkin akan terlihat buruk jika aku melakukan itu ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ Jika Anda menghubungi nomor lain, yang akan Anda dengar hanyalah nada dering panggilan ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ Kukatakan padamu untuk menunggu, menunggu, dan menunggu ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ Tapi jika kau menghubungiku, kau akan mendengar hatiku berkata ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ Anda kini telah sampai di layanan deposit hati ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ Serahkan hatimu padaku dan aku akan menjaganya ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ Aku telah menyerah sejak pertama kali aku melihatmu ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ Serahkan hatimu padaku dan sebagai gantinya aku akan memberikan nomorku ♫
♫ I'd be so torn if someone else snatches you from me ♫
♫ Aku akan sangat sedih jika orang lain merebutmu dariku ♫
♫ My first love, who knows if I'll ever find it again? ♫
♫ Cinta pertamaku, siapa tahu apakah aku akan menemukannya lagi? ♫
♫ We'd better take this chance and exchange our hearts ♫
♫ Sebaiknya kita manfaatkan kesempatan ini dan bertukar hati ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ Jika Anda menghubungi nomor lain, yang akan Anda dengar hanyalah nada dering panggilan ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ Kukatakan padamu untuk menunggu, menunggu, dan menunggu ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ Tapi jika kau menghubungiku, kau akan mendengar hatiku berkata ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ Anda kini telah sampai di layanan deposit hati ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ Serahkan hatimu padaku dan aku akan menjaganya ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ Aku telah menyerah sejak pertama kali aku melihatmu ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ Serahkan hatimu padaku dan sebagai gantinya aku akan memberikan nomorku ♫
Kiss! Kiss! Kiss!
Cium! Cium! Cium!
It's almost time to toss the bouquet.
Sebentar lagi waktunya melempar buket bunga.
I remember you told me you got the bouquet from your sister's wedding, right?
Aku ingat kamu pernah bilang kamu dapat buket bunga itu dari pernikahan kakakmu, kan?
Yes.
Ya.
But it wasn't on purpose though.
Tapi itu bukan disengaja.
And I met you not long after that.
Dan aku bertemu denganmu tidak lama setelah itu.
Then, can I pick who would get it?
Lalu, bisakah saya memilih siapa yang akan mendapatkannya?
Sure. Do you want to give it to Nate?
Tentu. Apakah kamu ingin memberikannya kepada Nate?
Finally, it's time for the single ladies.
Akhirnya, tibalah saatnya untuk para wanita lajang.
Let's make some noise, girls!
Ayo kita buat keributan, girls!
Don't be shy.
Jangan malu.
Muster up and quickly come forward if you want to get married this year.
Beranilah dan segeralah maju jika Anda ingin menikah tahun ini.
Come on, girls. Our bride is dying to give you a ticket to couple life.
Ayo, girls. Pengantin wanita kita sangat ingin memberi kalian kesempatan untuk menikmati kehidupan berpasangan.
Go ahead, Miss Nuch.
Silakan, Nona Nuch.
That's right.
Itu benar.
And I'm telling you, this bouquet is very special-not only because it's beautiful,
Dan saya katakan, buket ini sangat istimewa—bukan hanya karena indah,
but also because it's our bride's love trap.
tetapi juga karena ini adalah jebakan cinta untuk pengantin wanita kita.
Whoever gets this bouquet will definitely get to tie the knot soon.
Siapa pun yang mendapatkan buket bunga ini pasti akan segera menikah.
Are you ready, girls?
Apakah kalian sudah siap, girls?
Yes!
Ya!
Yes, I'm also single.
Ya, saya juga masih single.
Okay, best of luck then.
Oke, semoga sukses.
Hope you'll get it, Miss Preem.
Semoga Anda mendapatkannya, Nona Preem.
Okay.
Oke.
There's one more left.
Tinggal satu lagi.
เหลืออีกหนึ่งหรอคะคุณนุช
Apakah hanya tersisa satu, Nuch?
Does anyone want to join us?
Ada yang mau bergabung?
- Anyone? - So many ribbons, you won't be that lucky.
- Ada yang mau? - Banyak sekali pitanya, kamu tidak akan seberuntung itu.
No, why don't you go then?
Tidak, kalau begitu kenapa kamu tidak pergi saja?
Let's do it together, okay?
Mari kita lakukan bersama-sama, ya?
- Fine, together. - Anyone?
- Oke, bersama-sama. - Ada yang mau?
Oh! Miss Lom and Miss Fai!
Oh! Nona Lom dan Nona Fai!
Fabulous.
Sangat menyenangkan.
All right then. I'll count down from three.
Baiklah kalau begitu. Saya akan menghitung mundur dari tiga.
Ready, everyone? Are you ready?
Semuanya sudah siap? Apakah kalian sudah siap?
Okay! On my count-three, two, one…
Oke! Hitunganku-tiga, dua, satu…
Go!
Pergi!
My sister! She's my sister!
Adikku! Dia adikku!
Congratulations, Lom.
Selamat, Lom.
It's Miss Lom!
Ini Nona Lom!
Nam and I really want you to have this bouquet.
Nam dan aku sangat ingin kamu memiliki buket bunga ini.
I hope you'll finally find the love you've been looking for.
Semoga kamu akhirnya menemukan cinta yang selama ini kamu cari.
Thank you.
Terima kasih.
Are you single, Miss Lom?
Apakah Anda masih lajang, Nona Lom?
Are you already taken?
Apakah kamu sudah punya pacar?
Pardon? Are you taken?
Maaf? Apakah Anda sudah punya pasangan?
No, not yet.
Tidak, belum.
I see. She's still looking.
Oh, begitu. Dia masih melihat.
Are you single?
Apa anda masih lajang?
Where are you taking me, Rose?
Kau membawaku ke mana, Rose?
I haven't told Nam I'm with you.
Aku belum memberi tahu Nam bahwa aku bersamamu.
This way.
Lewat sini.
I just need to have a few words with you in private.
Aku hanya perlu berbicara sebentar denganmu secara pribadi.
It's almost time for the bridal bed ceremony, isn't it?
Sebentar lagi tiba saatnya upacara ranjang pengantin, kan?
Yes, in about half an hour.
Ya, sekitar setengah jam lagi.
Don't worry, I already sent Din to tutor Nam.
Jangan khawatir, aku sudah mengirim Din untuk mengajari Nam.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's your first night together.
Ini malam pertama kalian bersama.
Honestly, Din and I are quite concerned for you.
Sejujurnya, aku dan Din cukup khawatir denganmu.
Nam might be able to quit being workaholic and finally end up with you.
Nam mungkin bisa berhenti menjadi pecandu kerja dan akhirnya bisa bersama denganmu.
I hear a 'but' there.
Saya mendengar kata 'tetapi' di situ.
But someone who's been so obsessed with work all her life is probably only good at work.
Namun, seseorang yang begitu terobsesi dengan pekerjaan sepanjang hidupnya mungkin hanya mahir dalam pekerjaan saja.
For a nerd like her, it's possible she might get too nervous and doesn't know what to do.
Bagi seorang kutu buku seperti dia, ada kemungkinan dia akan terlalu gugup dan tidak tahu harus berbuat apa.
Oh, Rose. I think you have misunderstood something.
Oh, Rose. Kurasa kau salah paham.
We shouldn't judge people by their appearance.
Kita tidak seharusnya menilai orang berdasarkan penampilan mereka.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Nam isn't a nerd.
Nam bukanlah seorang kutu buku.
Come again?
Datang lagi?
And it's not just work that she's good at. I can confirm it.
Dan bukan hanya pekerjaan yang dia kuasai. Saya bisa memastikannya.
I'm glad you can make it to my wedding.
Aku senang kamu bisa datang ke pernikahanku.
You came to my office to give me the invitation card yourself.
Anda datang ke kantor saya untuk memberikan kartu undangan itu sendiri.
How could I not come?
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Where's Mei?
Di mana Mei?
She couldn't make it.
Dia tidak bisa datang.
Anyway, I'm so happy for you that you get to marry the person you love.
Pokoknya, aku sangat bahagia untukmu karena kamu akan menikahi orang yang kamu cintai.
I wish you lots of love and happiness.
Aku berharap kamu mendapatkan banyak cinta dan kebahagiaan.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
You look like something is bothering your mind.
Kamu terlihat seperti sedang memikirkan sesuatu.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
By the way, the maid at Dad's house told me you went there to visit Dad.
Ngomong-ngomong, pembantu di rumah Ayah memberitahuku bahwa kamu pergi ke sana untuk mengunjungi Ayah.
You look so beautiful today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
So do you.
Kamu juga.
I'm sorry we have to stay here on our first night.
Maafkan saya jika kita harus menginap di sini pada malam pertama kita.
I couldn't get our home done in time.
Saya tidak bisa menyelesaikan rumah kami tepat waktu.
It doesn't matter at all.
Itu sama sekali tidak penting.
Having you here with me is more than enough.
Kehadiranmu di sini bersamaku sudah lebih dari cukup.
Then, should we do…
Lalu, haruskah kita melakukan…
Something…
Sesuatu…
Having your mind in the gutter again.
Pikiranmu kembali kotor.
I promise I'll make you feel special and always keep you happy.
Aku berjanji akan membuatmu merasa istimewa dan selalu membuatmu bahagia.
Having you beside me already makes me happy and feel so special.
Kehadiranmu di sisiku saja sudah membuatku bahagia dan merasa sangat istimewa.
Babe!
Bayi!
Making fun of me?
Apakah kalian mengejekku?
I just don't want Boss to get up late.
Aku hanya tidak ingin Bos bangun terlambat.
Well, it's a holiday and I also get to be with my baby. Why should I get up early?
Yah, ini hari libur dan aku juga bisa bersama bayiku. Kenapa aku harus bangun pagi-pagi?
Then, have fun going back to your sleep.
Kemudian, selamat menikmati tidur Anda.
Huh?
Hah?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To do some activities.
Untuk melakukan beberapa aktivitas.
We've come all the way to Nan. Are you just going to stay inside?
Kita sudah jauh-jauh datang ke rumah Nan. Apa kamu cuma mau tetap di dalam saja?
What activities?
Kegiatan apa saja?
Don't you want to rest anymore?
Apakah kamu tidak mau istirahat lagi?
I do, but I don't want to be alone.
Aku memang menginginkannya, tapi aku tidak ingin sendirian.
Then, let's go do some outdoor activities and come back to rest together, okay?
Kemudian, mari kita lakukan beberapa aktivitas di luar ruangan dan kembali untuk beristirahat bersama, oke?
Get up. Let's go shower. Come!
Bangun. Ayo mandi. Ayo!
Before that, let's warm up by doing an indoor activity first.
Sebelum itu, mari kita pemanasan dengan melakukan aktivitas dalam ruangan terlebih dahulu.
♫ Since that day you came into my life, I've started to realise… ♫
♫ Sejak hari kau hadir dalam hidupku, aku mulai menyadari… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ Bagaimana rasanya menjadi seseorang yang berarti ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ Merasa begitu hangat setiap kali melihatmu ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ Siapa yang sering berada di dekatku ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ Aku hanya ingin kau tahu ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ Perasaan yang terjadi di dalam hati ini ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ Aku tak ingin menyembunyikannya lagi ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ Kurasa aku harus memberitahumu ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Kaulah yang mengubah hidupku ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Buat aku merasa lebih penting daripada siapa pun ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ Terima kasih banyak ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ Karena telah membuat hidupku bermakna ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Betapa beruntungnya aku memilikimu ♫
[Love you]
[Aku mencintaimu]
Your order is here, my darling.
Pesananmu sudah sampai, sayangku.
Thank you.
Terima kasih.
And here's the bill.
Dan ini tagihannya.
So cute.
Imut-imut sekali.
You said I should cut off from social media while we're here.
Kamu bilang aku harus berhenti menggunakan media sosial selama kita di sini.
How come you still bring work here?
Kenapa kamu masih membawa pekerjaan ke sini?
I just need to go over some details. Nothing serious.
Saya hanya perlu membahas beberapa detail. Tidak ada yang serius.
I'm curious.
Saya penasaran.
About what?
Tentang apa?
What it'd be like if a workaholic like you decided to quit working for real.
Bagaimana jadinya jika seorang workaholic seperti Anda memutuskan untuk berhenti bekerja sungguh-sungguh?
Back then, there would've been nothing else on my mind except you.
Saat itu, tidak ada hal lain yang ada di pikiranku selain dirimu.
Are you saying that to please me?
Apakah kamu mengatakan itu untuk menyenangkanku?
I'm serious. I really mean it.
Aku serius. Aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Your skill in sweet talking has improved a lot.
Kemampuanmu dalam merayu telah meningkat pesat.
And in eating something spicy too.
Dan juga saat makan sesuatu yang pedas.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
You could hardly hide it when you ate the green chilli dip this morning.
Kamu hampir tidak bisa menyembunyikannya saat makan saus cabai hijau pagi ini.
I mean you.
Maksudnya kamu.
Me? What about me?
Aku? Ada apa denganku?
Hot.
Panas.
Since when have you become such a perv like this?
Sejak kapan kamu jadi mesum seperti ini?
It's true though.
Memang benar.
You're like that tiny chilli. Small but fierce. Hot and spicy.
Kamu seperti cabai kecil itu. Kecil tapi ganas. Panas dan pedas.
Other people might hear you.
Orang lain mungkin mendengarmu.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Come. You've worked hard all day. Let me give you a massage.
Ayo. Kamu sudah bekerja keras seharian. Izinkan aku memijatmu.
Thank you.
Terima kasih.
- Lada. - Let me see who sent it.
- Lada. - Coba saya lihat siapa yang mengirimnya.
Is it Miss Preem?
Apakah itu Nona Preem?
The Downfall of Wachara Group. A five-star hotel going bankrupt.
Kejatuhan Wachara Group. Sebuah hotel bintang lima yang bangkrut.
Wat, what's going on? What are all these for?
Apa, ada apa ini? Untuk apa semua ini?
Pat forged Dad's signature to embezzle money and move it to another country.
Pat memalsukan tanda tangan Ayah untuk menggelapkan uang dan memindahkannya ke negara lain.
He also used the hotel's name to sign the guarantee agreement for another company.
Dia juga menggunakan nama hotel tersebut untuk menandatangani perjanjian jaminan untuk perusahaan lain.
That company has run away. So, our hotel must pay for it.
Perusahaan itu telah kabur. Jadi, hotel kami harus menanggung biayanya.
Do you know which company Mr. Pheempat has signed this agreement with?
Apakah Anda tahu perusahaan mana yang dengannya Bapak Pheempat menandatangani perjanjian ini?
It's Pat's. He hired someone as a nominee to start up this company.
Ini milik Pat. Dia mempekerjakan seseorang sebagai calon untuk memulai perusahaan ini.
So, basically, he set up a company to get a loan by using our hotel as a guarantor.
Jadi, pada dasarnya, dia mendirikan sebuah perusahaan untuk mendapatkan pinjaman dengan menggunakan hotel kami sebagai penjamin.
And he has never told anyone about it.
Dan dia tidak pernah menceritakan hal itu kepada siapa pun.
Do other executives at the hotel know about this?
Apakah para eksekutif lain di hotel ini mengetahui hal ini?
Yes, but Pat just paid them hush money.
Ya, tapi Pat baru saja membayar mereka uang tutup mulut.
Dad and I had only found out when we received summons for the lawsuit.
Aku dan ayah baru mengetahuinya saat menerima surat panggilan untuk gugatan tersebut.
How could he do that to us?
Bagaimana mungkin dia melakukan itu pada kita?
He resented Dad for never trusting him.
Dia membenci Ayah karena tidak pernah mempercayainya.
Dad sold off Pat's hotel. So, Pat wanted to destroy the Wachara Group.
Ayah menjual hotel milik Pat. Jadi, Pat ingin menghancurkan Grup Wachara.
What about Dad? Where's he now?
Bagaimana dengan Ayah? Di mana dia sekarang?
Dad!
Ayah!
Dad! Dad!
Ayah ayah!
Dad! Are you okay?
Ayah! Apakah Ayah baik-baik saja?
- Dad! Are you okay? - Wat, what happened to him? Dad!
- Ayah! Apa Ayah baik-baik saja? - Apa, apa yang terjadi padanya? Ayah!
Dad!
Ayah!
Wat, what happened to him? Dad!
Apa, apa yang terjadi padanya? Ayah!
- Dad! - Talk to me, Dad!
- Ayah! - Bicaralah padaku, Ayah!
Dad!
Ayah!
Doctor,
Dokter,
how's my father doing?
Bagaimana kabar ayahku?
The operation has gone well.
Operasinya berjalan lancar.
I already removed the blood clot from his brain.
Saya sudah mengangkat gumpalan darah dari otaknya.
But I'm afraid.
Tapi aku takut.
I'll have to be honest here.
Aku harus jujur ​​di sini.
The blood clot has somehow damaged some parts of the brain
Gumpalan darah tersebut telah merusak beberapa bagian otak.
and it might cause the patient to suffer from physical fatigue,
dan hal itu dapat menyebabkan pasien menderita kelelahan fisik,
or a far worse symptom.
atau gejala yang jauh lebih buruk.
What do you mean, Doctor?
Apa maksud Anda, Dokter?
Yes, Mum.
Ya, Bu.
If there's any update from the doctor, I'll let you know right away.
Jika ada perkembangan terbaru dari dokter, saya akan segera memberi tahu Anda.
Yes.
Ya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Is that your mum?
Apakah itu ibumu?
Yes.
Ya.
I still don't know how to tell her,
Aku masih belum tahu bagaimana cara memberitahunya,
that Dad might be paralysed.
bahwa Ayah mungkin lumpuh.
At least, Mr. Pheemdet is still with us.
Setidaknya, Bapak Pheemdet masih bersama kita.
I really don't get it. How could Pat do this to his family?
Aku benar-benar tidak mengerti. Bagaimana mungkin Pat melakukan ini pada keluarganya?
Lom said the police already issued an arrest warrant for Mr. Pheempat.
Lom mengatakan polisi sudah mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk Bapak Pheempat.
But Wat said Pat already left the country many weeks ago.
Namun Wat mengatakan bahwa Pat sudah meninggalkan negara itu beberapa minggu yang lalu.
I'm sure we'll find a way out.
Saya yakin kita akan menemukan jalan keluar.
Don't worry, Lada.
Jangan khawatir, Lada.
I'll do everything to help.
Aku akan melakukan segala cara untuk membantu.
I really don't know how I could help Dad.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana aku bisa membantu Ayah.
I guess what he used to say is true-that a daughter like me is useless to the company.
Kurasa apa yang biasa dia katakan itu benar—bahwa anak perempuan sepertiku tidak berguna bagi perusahaan.
Don't look down on yourself like that.
Jangan meremehkan diri sendiri seperti itu.
You can do it. I know you can.
Kamu bisa melakukannya. Aku tahu kamu bisa.
You mightn't be able to do much for the Wachara Group right now.
Anda mungkin tidak bisa berbuat banyak untuk Grup Wachara saat ini.
But there's another way to help them.
Namun ada cara lain untuk membantu mereka.
How?
Bagaimana?
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Lada, you used to be Miss Preem's assistant.
Lada, kamu dulunya asisten Nona Preem.
Now I only need you to help manage the hotel, you can definitely do it.
Sekarang saya hanya butuh bantuanmu untuk mengelola hotel, kamu pasti bisa melakukannya.
But it's different. I was only an assistant back then.
Tapi sekarang berbeda. Dulu saya hanya seorang asisten.
But to be an executive, that's…
Namun untuk menjadi seorang eksekutif, itu…
Your bowl of wanton is here.
Semangkuk pangsit Anda sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
You suddenly want me to work as an executive, I can't do it.
Tiba-tiba Anda ingin saya bekerja sebagai eksekutif, saya tidak bisa melakukannya.
I don't have enough experience.
Saya tidak memiliki cukup pengalaman.
If your father knows, he'd surely disagree.
Jika ayahmu tahu, dia pasti akan membantah.
It's him who came up with this idea, Lada.
Dialah yang mencetuskan ide ini, Lada.
We're opening up a new branch. I'll have to look after it there.
Kami akan membuka cabang baru. Saya harus mengurusnya di sana.
I won't have time for the hotel here in Hua Hin.
Saya tidak akan punya waktu untuk menginap di hotel di Hua Hin ini.
That's why my dad wants you to look after it for me.
Itulah mengapa ayahku ingin kau menjaganya untukku.
I still think it's not a good idea.
Saya tetap berpikir itu bukan ide yang bagus.
What would other people think about this?
Apa pendapat orang lain tentang ini?
They'd probably say you and Big Boss aren't being fair.
Mereka mungkin akan mengatakan bahwa kamu dan Big Boss tidak bersikap adil.
The more you're afraid people would think you're using connections as my wife,
Semakin kamu takut orang akan berpikir kamu memanfaatkan koneksi sebagai istriku,
the more you should take this position.
Anda seharusnya lebih memilih mengambil posisi ini.
So that you can prove to them that my dad and I didn't pick the wrong person.
Agar kamu bisa membuktikan kepada mereka bahwa ayahku dan aku tidak salah memilih orang.
But I…
Tapi aku…
If you can do this, you'll be able to help the Wachara Group too.
Jika Anda bisa melakukan ini, Anda juga akan bisa membantu Grup Wachara.
How?
Bagaimana?
The Wachara Group might already be closed dow.
Wachara Group mungkin sudah tutup.
But if you take my place and successfully manage my hote
Namun jika Anda menggantikan posisi saya dan berhasil mengelola hotel saya...
you'll be able to establish the new Wachara Group and bring back your empire.
Anda akan dapat mendirikan Grup Wachara yang baru dan membangun kembali kerajaan Anda.
It's also a chance to prove to Mr. Pheemdet that you also belong to the Wachara Group.
Ini juga merupakan kesempatan untuk membuktikan kepada Bapak Pheemdet bahwa Anda juga termasuk dalam Grup Wachara.
You can do it. Trust me.
Kamu bisa melakukannya. Percayalah padaku.
But right now, let's eat. The food is getting cold.
Tapi sekarang, ayo makan. Makanannya sudah dingin.
Eat up.
Menghabiskan.
Welcome, Boss Lada.
Selamat datang, Boss Lada.
Do you have to be so formal, Miss Preem?
Apakah Anda harus bersikap begitu formal, Nona Preem?
I didn't tell her to do it.
Aku tidak menyuruhnya melakukan itu.
When our staff know you'll be helping Boss looking after this hotel,
Ketika staf kami tahu bahwa Anda akan membantu Bos mengurus hotel ini,
they all willingly agree to call you Boss Lada.
Mereka semua dengan sukarela setuju untuk memanggilmu Bos Lada.
And please don't worry that we might think you're using connections.
Dan jangan khawatir jika kami mengira Anda memanfaatkan koneksi.
We trust Boss's and Big Boss's decisions.
Kami mempercayai keputusan Bos dan Bos Besar.
Whatever choices they've made, we have absolutely no doubt in them.
Apa pun pilihan yang telah mereka buat, kami sama sekali tidak meragukannya.
Thank you.
Terima kasih.
If you'd excuse me, I'll get back to work then.
Kalau begitu, saya permisi dulu, saya akan kembali bekerja.
This room will be your office from now on.
Ruangan ini akan menjadi kantor Anda mulai sekarang.
Why is my office in the same room as yours?
Mengapa kantor saya berada di ruangan yang sama dengan kantor Anda?
Well, in case you have any questions, you can always ask me right away.
Nah, jika Anda memiliki pertanyaan, Anda selalu dapat langsung bertanya kepada saya.
Besides, having you around could help me focus at work.
Selain itu, kehadiranmu bisa membantuku fokus bekerja.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Yes.
Ya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I promise I'll work hard and won't let you and Big Boss down for trusting in me.
Aku berjanji akan bekerja keras dan tidak akan mengecewakanmu dan Bos Besar yang telah mempercayaiku.
Don't do it for me.
Jangan lakukan itu untukku.
Do it for our hotel.
Lakukan itu untuk hotel kami.
And not just the hotel.
Dan bukan hanya hotelnya.
I'm also yours.
Aku juga milikmu.
Thank you, Babe.
Terima kasih, Sayang.
What was that?
Apa itu tadi?
I didn't catch it.
Aku tidak menangkapnya.
Thank you, my sweet baby.
Terima kasih, sayangku.
Will we get to work today, huh?
Apakah kita akan mulai bekerja hari ini, ya?
If you're this active, should I assign you to your first project, Boss Lada?
Jika Anda seaktif ini, haruskah saya menugaskan Anda ke proyek pertama Anda, Bos Lada?
Right on my very first day?
Tepat di hari pertama saya?
Aren't you ready.
Apakah kamu belum siap?
Yes, I am.
Ya, benar.
Good girl.
Anak yang baik.
I'm just afraid I might fail.
Aku hanya takut aku akan gagal.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you try sitting there first? See if you like it.
Kenapa kamu tidak coba duduk di situ dulu? Lihat apakah kamu menyukainya.
Okay.
Oke.
Nam!
Pria!
So sweet.
Manis sekali.
There she is.
Itu dia.
Did you find it?
Apakah kamu menemukannya?
Thank you.
Terima kasih.
You're amazing. Thank you.
Kamu luar biasa. Terima kasih.
Do you want more?
Lagi nga?
Good morning!
Selamat pagi!
Lada, you're early today.
Lada, kamu datang lebih awal hari ini.
I have a meeting after this.
Saya ada rapat setelah ini.
I'll go back to Prachuap after the meeting. So, I'm dropping by to check on Dad first.
Aku akan kembali ke Prachuap setelah rapat. Jadi, aku mampir dulu untuk menjenguk Ayah.
How is he doing?
Bagaimana kabarnya?
He's having more appetite.
Nafsu makannya meningkat.
The PT will come in the afternoon to give him therapy.
Terapis fisik akan datang sore hari untuk memberinya terapi.
How are you doing, Dad?
Apa kabar, Ayah?
Are you okay, Mum?
Apakah Ibu baik-baik saja?
Okay about what?
Oke, oke soal apa?
If it's about you asking me to look after your father,
Jika ini tentang kamu meminta saya untuk menjaga ayahmu,
Yes, I'm okay.
Ya, saya baik-baik saja.
You have to tell me if you're not okay.
Kamu harus memberitahuku jika kamu tidak baik-baik saja.
We can always go back to our home stay in Nan.
Kita selalu bisa kembali ke rumah penginapan kita di Nan.
We still have Rainy to take care of him here.
Kita masih punya Rainy untuk merawatnya di sini.
Seeing him like this,
Melihatnya seperti ini,
how could I leave him be?
Bagaimana mungkin aku membiarkannya begitu saja?
Oh, it's here?
Oh, jadi sudah sampai?
Yes, I showed it to your dad this morning.
Ya, aku sudah menunjukkannya pada ayahmu pagi ini.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
As usual, right?
Seperti biasa, kan?
That's what he's like. But deep down, he's so proud of you.
Begitulah sifatnya. Tapi jauh di lubuk hatinya, dia sangat bangga padamu.
I'd better go to work then.
Sebaiknya aku berangkat kerja sekarang juga.
If you need anything or want to talk to me, you can always give me a call.
Jika Anda membutuhkan sesuatu atau ingin berbicara dengan saya, Anda selalu dapat menghubungi saya.
Okay.
Oke.
Come, I'll walk you off.
Ayo, aku akan mengantarmu pergi.
Say goodbye to your dad first.
Ucapkan selamat tinggal pada ayahmu terlebih dahulu.
Dad, I'm off to work.
Ayah, aku berangkat kerja.
Please get well soon.
Semoga cepat sembuh.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Miss Preem.
Nona Preem.
Oh, you finished so late.
Oh, kamu selesai sangat larut.
I need a bouquet of tulips.
Saya butuh buket bunga tulip.
Is there still any shop open by this time?
Apakah masih ada toko yang buka pada jam segini?
I'm afraid they're all closed.
Saya khawatir semuanya sudah tutup.
Can it be tomorrow?
Mungkinkah besok?
I'll order one for you first thing in the morning.
Saya akan memesankannya untuk Anda besok pagi-pagi sekali.
Is it for Boss Lada?
Apakah ini untuk Boss Lada?
Tomorrow'll be too late.
Besok sudah terlambat.
It's our 3-month wedding anniversary today.
Hari ini adalah peringatan 3 bulan pernikahan kami.
Whoa! It's been three months already?
Wow! Sudah tiga bulan ya?
But if you go home empty-handed like this
Tapi jika kamu pulang dengan tangan kosong seperti ini
wouldn't Boss Lada get so mad at you?
Bukankah Boss Lada akan sangat marah padamu?
Really?
Benar-benar?
She's quite reasonable.
Dia cukup masuk akal.
I'm sure she'd understand.
Aku yakin dia akan mengerti.
I'm home, Babe.
Aku sudah pulang, Sayang.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Not yet.
Belum.
I came straight home after I finished work.
Saya langsung pulang ke rumah setelah selesai bekerja.
Do you want me to fix something for you to eat?
Apakah kamu ingin aku menyiapkan sesuatu untuk kamu makan?
You can go shower while waiting.
Anda bisa mandi sambil menunggu.
Are you still working?
Apakah kamu masih bekerja?
Yes, but it's almost done now.
Ya, tapi sekarang hampir selesai.
I want to get it done as soon as I can so that I can focus on something else.
Saya ingin menyelesaikannya secepat mungkin agar saya bisa fokus pada hal lain.
I'm sorry for coming home late.
Maaf ya, aku pulang larut malam.
Didn't you tell me you have a meeting with the supplier?
Bukankah kamu bilang ada pertemuan dengan pemasok?
It's good.
Ini bagus.
My baby is talented as always.
Bayiku berbakat seperti biasanya.
There's one thing I need to apologise to you.
Ada satu hal yang perlu saya minta maafkan kepada Anda.
What is it?
Apa itu?
Well, I…forgot to buy flowers for our 3-month wedding anniversary today.
Yah, aku…lupa membeli bunga untuk ulang tahun pernikahan kami yang ke-3 bulan hari ini.
3-month wedding anniversary?
Ulang tahun pernikahan 3 bulan?
Baby, I'm sorry!
Sayang, aku minta maaf!
You forgot?
Kamu lupa?
So busy with work that I've lost track of time.
Sangat sibuk dengan pekerjaan sampai-sampai saya lupa waktu.
So, it turns out Boss Lada is actually more workaholic than me.
Jadi, ternyata Boss Lada sebenarnya lebih gila kerja daripada saya.
But I'm still not as good as you, Boss.
Tapi aku masih belum sebaik kamu, Bos.
Does that mean we won't get to celebrate, our anniversary like last month?
Apakah itu berarti kita tidak bisa merayakan ulang tahun pernikahan kita seperti bulan lalu?
Last month, you took me out to dinner at a fancy restaurant.
Bulan lalu, kamu mengajakku makan malam di restoran mewah.
It's my turn this time.
Kali ini giliran saya.
Should I order from our hotel then?
Apakah sebaiknya saya memesan dari hotel kita?
Here you go.
Ini dia.
Good vibes, right?
Suasananya menyenangkan, kan?
This is the food you first cooked for me.
Ini adalah makanan pertama yang kamu masak untukku.
You kept complaining it's useless though.
Tapi kamu terus mengeluh bahwa itu tidak berguna.
But you still eat it anyway.
Tapi kamu tetap memakannya.
That's because you made it for me.
Itu karena kamu membuatnya untukku.
Aren't you afraid you'd consume too much sodium?
Apakah kamu tidak takut mengonsumsi terlalu banyak natrium?
Hmm…
Hmm…
Actually, I like to eat you more.
Sebenarnya, aku lebih suka memakanmu.
But eating me won't make your stomach full.
Tapi memakan saya tidak akan membuat perutmu kenyang.
But it makes my heart full.
Tapi itu membuat hatiku penuh.
I'm so lucky to have you.
Aku sangat beruntung memiliki kamu.
Do you think I'm mad?
Apakah menurutmu aku gila?
Are you mad at me that I forgot about our wedding anniversary?
Apakah kamu marah padaku karena aku lupa hari ulang tahun pernikahan kita?
Yes.
Ya.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Geez!
Astaga!
I'm not mad. I'm just worried…
Aku tidak marah. Aku hanya khawatir…
If I've given you too much work or responsibilities.
Jika saya memberi Anda terlalu banyak pekerjaan atau tanggung jawab.
So much that it makes you lose track of time.
Saking banyaknya, sampai-sampai membuat Anda lupa waktu.
I won't be so busy after this project is done,
Saya tidak akan sesibuk ini setelah proyek ini selesai,
which means I'll have more time for you.
yang berarti aku akan punya lebih banyak waktu untukmu.
Me too.
Saya juga.
I'll try to spend time with you as much as I can.
Aku akan berusaha meluangkan waktu bersamamu sebanyak mungkin.
Actually, we don't need to buy gifts or do anything special for each other.
Sebenarnya, kita tidak perlu membeli hadiah atau melakukan hal istimewa apa pun untuk satu sama lain.
Having you by my side is already enough.
Kehadiranmu di sisiku saja sudah cukup.
But I want it.
Tapi aku menginginkannya.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Having you by my side is like getting a special gift every day.
Memilikimu di sisiku seperti mendapatkan hadiah istimewa setiap hari.
Are we having a sweet-talking competition or what?
Apakah kita sedang mengadakan kompetisi rayuan atau apa?
Sweet talking?
Merayu?
If you mean whether my lips are sweet or not,
Jika yang Anda maksud adalah apakah bibir saya manis atau tidak,
you'll have to ask yourself that.
Anda harus bertanya pada diri sendiri hal itu.
'Cause I've never tasted my own lips.
Karena aku belum pernah mencicipi bibirku sendiri.
I haven't bitten you yet.
Aku belum menggigitmu.
Ouch!
Aduh!
Happy 3-month wedding anniversary, my baby.
Selamat ulang tahun pernikahan ke-3 bulan, sayangku.
Now, eat.
Sekarang, makanlah.
Thank you.
Terima kasih.
Don't you want it too?
Apakah kamu juga tidak menginginkannya?
Come on.
Ayo.
Just one bite.
Hanya satu gigitan.
Is it good.
Apakah ini bagus?
No.
TIDAK.
But you cooked it.
Tapi kamu yang memasaknya.
Do you want to eat me tonight?
Apakah kamu ingin memakanku malam ini?
Are you craving for me?
Apakah kamu mendambakanku?
It won't be just a bite this time.
Kali ini bukan sekadar gigitan.
Our first package is a long stay one-a dive and stay package.
Paket pertama kami adalah paket menginap jangka panjang - paket menyelam dan menginap.
It's a 3-day-2-night stay on a luxury yacht eligible for the VIP and private guests only.
Ini adalah paket menginap 3 hari 2 malam di kapal pesiar mewah yang hanya diperuntukkan bagi tamu VIP dan tamu pribadi.
You can make a request for your meals beforehand.
Anda dapat memesan makanan Anda terlebih dahulu.
Can you send the meal list to Miss Fon then?
Bisakah Anda mengirimkan daftar menu makanannya kepada Nona Fon?
Of course, Miss Preem will take care of that for you.
Tentu saja, Nona Preem akan mengurusnya untuk Anda.
We'll also have a Full Moon party, completely different from what you might've seen.
Kami juga akan mengadakan pesta Bulan Purnama, yang sama sekali berbeda dari yang mungkin pernah Anda lihat.
It will be private. No outside guests or clients are allowed to attend.
Acara ini bersifat privat. Tamu atau klien dari luar tidak diperbolehkan hadir.
As for the third package, I'll have Miss Preem introduce it to you.
Adapun paket ketiga, saya akan meminta Nona Preem untuk memperkenalkannya kepada Anda.
Thank you, Miss Preem.
Terima kasih, Nona Preem.
Nam.
Pria.
It's lunchtime.
Sekarang waktu makan siang.
Sorry, I forgot to tell you.
Maaf, saya lupa memberi tahu Anda.
I'm afraid you'll have to eat lunch alone today.
Saya khawatir Anda harus makan siang sendirian hari ini.
Why?
Mengapa?
I have to take care of the guests.
Saya harus mengurus para tamu.
Three big groups of them will be coming for a check-in today.
Tiga kelompok besar dari mereka akan datang untuk melakukan pengecekan hari ini.
So, I guess I'll have to eat alone again.
Jadi, kurasa aku harus makan sendirian lagi.
I'll try to wrap up work as fast as I can so that I can spend a lot of time with you, okay?
Aku akan berusaha menyelesaikan pekerjaan secepat mungkin agar aku bisa menghabiskan banyak waktu bersamamu, oke?
Do you know you're a workaholic now?
Apakah kamu menyadari bahwa kamu sekarang adalah seorang workaholic?
Not as much as you.
Tidak sebanyak kamu.
Nope, not true.
Tidak, itu tidak benar.
You're worse than me.
Kamu lebih buruk dariku.
Nam.
Pria.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Blocking the sun for you.
Menghalangi sinar matahari untuk Anda.
Are you sulking?
Apakah kamu sedang merajuk?
I'm not someone who'd sulk.
Aku bukan tipe orang yang akan merajuk.
You aren't?
Kamu bukan?
But your cheeks say otherwise.
Namun pipimu berkata sebaliknya.
Let me see.
Coba saya lihat.
So soft.
Sangat lembut.
Are we good now?
Apakah kita sudah baik-baik saja sekarang?
Not yet.
Belum.
Don't leave me to eat alone so often, okay?
Jangan sering-sering meninggalkanku makan sendirian, ya?
I'll never leave you to eat alone again.
Aku tidak akan pernah lagi membiarkanmu makan sendirian.
And you'll always be my first priority from now on.
Dan kamu akan selalu menjadi prioritas utamaku mulai sekarang.
So sulky.
Sangat cemberut.
I'm okay now.
Aku baik-baik saja sekarang.
I'm not mad anymore!
Aku sudah tidak marah lagi!
Really? Are you sure?
Benarkah? Kamu yakin?
Lada! You'll make us fall.
Lada! Kau akan membuat kami jatuh cinta.
This is Mr. Prasobchoke, the owner of an organiser company \who'll be working with our hotel.
Ini adalah Bapak Prasobchoke, pemilik perusahaan penyelenggara acara yang akan bekerja sama dengan hotel kami.
Hello.
Halo.
This is Lada,
Ini Lada,
one of the CEOs at the Watin Group.
Salah satu CEO di Watin Group.
I'm glad we finally met.
Saya senang akhirnya kita bertemu.
I'm terribly sorry I couldn't make it to your wedding, Miss Apo and Miss Chonlada.
Saya sangat menyesal tidak bisa datang ke pernikahan Anda, Nona Apo dan Nona Chonlada.
May I take this opportunity to congratulate you instead?
Bolehkah saya menggunakan kesempatan ini untuk mengucapkan selamat kepada Anda?
Thank you.
Terima kasih.
You must be very busy, Mr. Prasobchoke.
Anda pasti sangat sibuk, Tuan Prasobchoke.
Not often that I'd get a chance to see you.
Jarang sekali aku berkesempatan bertemu denganmu.
You'll get to see him more often from now on.
Mulai sekarang kamu akan lebih sering bertemu dengannya .
He'll be helping us at the new branch which will have a grand opening soon.
Dia akan membantu kami di cabang baru yang akan segera mengadakan acara pembukaan besar-besaran.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
My pleasure indeed.
Dengan senang hati.
Excuse me, Miss.
Permisi, Nona.
One of the guests would like to talk to you, Miss Chonlada. This way, please.
Salah satu tamu ingin berbicara dengan Anda, Nona Chonlada. Silakan lewat sini.
Please excuse me then.
Kalau begitu, mohon maaf.
Of course.
Tentu saja.
I'll be back.
Aku akan kembali.
I'll follow you soon.
Aku akan segera menyusulmu.
It's all right.
Tidak apa-apa.
You can stay here to talk to Mr. Prasobchoke.
Anda bisa tetap di sini untuk berbicara dengan Bapak Prasobchoke.
Wait.
Tunggu.
Does the guest want to talk to Lada alone?
Apakah tamu tersebut ingin berbicara dengan Lada sendirian?
Yes, Miss.
Ya, Nona.
It's a guy?
Apakah dia laki-laki?
Yes.
Ya.
Miss Apo, I heard you've been married for quite some time, haven't you?
Nona Apo, saya dengar Anda sudah menikah cukup lama, bukan?
Yes?
Ya?
Don't worry, Miss Chonlada won't disappear.
Jangan khawatir, Nona Chonlada tidak akan menghilang.
Mr. Marwin? Hello.
Tuan Marwin? Halo.
Hello, Miss Lada. Long time no see indeed.
Halo, Nona Lada. Sudah lama tidak bertemu ya.
I think it's probably since my art exhibition at Miss Apo's hotel-you were the one in charge back then.
Saya rasa ini mungkin terjadi sejak pameran seni saya di hotel Nona Apo—Anda yang bertanggung jawab saat itu.
I never thought I'd get to see you here.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
How are you doing?
Apa kabarmu?
I'm good, thank you.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
So, what matter brought you to Hua Hin, Mr. Marwin?
Jadi, ada urusan apa yang membawa Anda ke Hua Hin, Tuan Marwin?
I'm here for a vacation.
Saya di sini untuk berlibur.
I've been looking for some inspiration.
Saya sedang mencari inspirasi.
The exhibition owner happened to hear about it and sent me an invitation card.
Pemilik pameran kebetulan mendengar tentang hal itu dan mengirimkan saya kartu undangan.
And I'm the kind of person who doesn't like to turn down people's offers.
Dan saya adalah tipe orang yang tidak suka menolak tawaran orang lain.
I see.
Jadi begitu.
But I'm glad I've decided to come today.
Tapi saya senang telah memutuskan untuk datang hari ini.
At least, I get to meet someone I kn.
Setidaknya, aku bisa bertemu seseorang yang kukenal.
Well, I'm here…
Baiklah, saya di sini…
Oh, excuse me.
Oh, maafkan saya.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Miss Lada, let's have a toast, shall we?
Nona Lada, mari kita bersulang, ya?
For the occasion that we meet again.
Untuk kesempatan kita bertemu lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me? Do you have fruit juice?
Permisi? Apakah Anda punya jus buah?
I'm sorry. We only offer wine and champagne in this corner.
Maaf. Di sudut ini, kami hanya menyediakan anggur dan sampanye.
I can bring one for you if you want. Please wait a moment, Miss.
Saya bisa membawakan satu untuk Anda jika Anda mau. Mohon tunggu sebentar, Nona.
Never mind then. Thank you.
Tidak apa-apa kalau begitu. Terima kasih.
Yes, Miss.
Ya, Nona.
Lada!
Lada!
There you are. I've been looking for you everywhere.
Nah, di sinilah kamu. Aku mencarimu di mana-mana.
Hello, Miss Apo.
Halo, Nona Apo.
I'm sorry I got too carried away chatting with her.
Maafkan aku karena terlalu terbawa suasana saat mengobrol dengannya.
It's all right.
Tidak apa-apa.
Hello to you too, Mr…Marwin.
Halo juga, Tuan…Marwin.
What are you guys talking about? It seems fun.
Kalian sedang membicarakan apa? Sepertinya menyenangkan.
Are you almost done now?
Apakah Anda hampir selesai sekarang?
I can go wait outside so you two can finish talking.
Aku bisa menunggu di luar agar kalian berdua bisa menyelesaikan obrolan.
It's okay, Miss Apo.
Tidak apa-apa, Nona Apo.
Please come join us too.
Silakan bergabung bersama kami juga.
It'll be fun to have more people.
Akan menyenangkan jika ada lebih banyak orang.
Okay.
Oke.
Miss Lada, I'll have an exhibition of my paintings in Bangkok next month.
Nona Lada, saya akan mengadakan pameran lukisan saya di Bangkok bulan depan.
Please kindly accept my invitation in advance.
Mohon terima undangan saya sebelumnya.
I'll send you the VIP invitation card afterwards.
Saya akan mengirimkan kartu undangan VIP-nya nanti.
Will it portray only your work, Mr. Marwin?
Apakah pameran ini hanya akan menampilkan karya Anda, Tuan Marwin?
Yes. I remember you once told me you like my paintings.
Ya. Saya ingat Anda pernah mengatakan bahwa Anda menyukai lukisan saya.
And you're also into art.
Dan kamu juga menyukai seni.
I don't want you to miss it.
Aku tidak ingin kamu melewatkannya.
It's true that I appreciate art, but someone here loves it more.
Memang benar saya menghargai seni, tetapi ada seseorang di sini yang lebih mencintainya.
Isn't that right, Nam?
Bukankah begitu, Nam?
Yes, I also like art but less than I like you.
Ya, aku juga menyukai seni , tapi kurang dari aku menyukaimu.
Then, I guess I'll have to ask for two invitation cards.
Kalau begitu, kurasa aku harus meminta dua kartu undangan.
Of course. I'll have two invitation cards delivered to you, Miss Lada.
Tentu saja. Saya akan mengirimkan dua kartu undangan kepada Anda, Nona Lada.
Excellent. We can find a nice place for our date in Bangkok too.
Bagus sekali. Kita juga bisa menemukan tempat yang bagus untuk kencan kita di Bangkok.
Good idea. It's been a while since we last went there.
Ide bagus. Sudah lama kita tidak pergi ke sana.
We've been too busy working in Hua Hin.
Kami terlalu sibuk bekerja di Hua Hin.
Right? There're so many places I want to go on a date with you there.
Benar kan? Ada banyak sekali tempat yang ingin kukunjungi saat kencan denganmu di sana.
Well then, I'm afraid I'll have to excuse myself.
Baiklah kalau begitu, saya rasa saya harus pamit dulu.
I'll have my secretary take care of your invitation cards.
Saya akan meminta sekretaris saya untuk mengurus kartu undangan Anda.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Jealous, aren't you?
Kamu cemburu, ya?
No, I'm not.
Tidak, saya bukan.
Liar.
Pembohong.
What were you two talking about?
Kalian berdua tadi membicarakan apa?
Just this and that.
Hanya ini dan itu.
Not jealous, huh?
Tidak cemburu, ya?
Okay, not jealous.
Oke, aku tidak cemburu.
Just you wait.
Tunggu saja.
I thought you said you weren't jealous.
Kukira kau bilang kau tidak cemburu.
Were you? Were you jealous?
Apakah kamu? Apakah kamu cemburu?
Look, Babe.
Lihat, Sayang.
Mr. Marwin just sent us his painting called 'Sea &amp; Tide'.
Pak Marwin baru saja mengirimkan lukisannya yang berjudul 'Laut & Pasang Surut'.
Don't you think it's beautiful?
Bukankah menurutmu ini indah?
Hey, aren't you going to talk to me?
Hei, apa kamu tidak mau bicara denganku?
You were so smitten with me at the party right in front of Mr. Marwin.
Kau begitu tergila-gila padaku di pesta itu, tepat di depan Tuan Marwin.
If you really love his painting, just admire it all you want.
Jika Anda benar-benar menyukai lukisannya, kagumi saja sepuasnya.
Hold on!
Tunggu!
I won't do that anymore.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Next time, if he tries to talk to me, I'll walk away and forget all my manners.
Lain kali, jika dia mencoba berbicara denganku, aku akan pergi dan melupakan semua sopan santunku.
So that you won't be sulking and mad at me like this.
Supaya kamu tidak merajuk dan marah padaku seperti ini.
I don't like-.
Aku tidak suka-.
I just don't like it when I can't manage my own feelings.
Aku tidak suka ketika aku tidak bisa mengelola perasaanku sendiri.
What do you mean?
Apa maksudmu?
This feeling-does it mean I'm being jealous?
Perasaan ini—apakah ini berarti aku sedang cemburu?
So jealous.
Aku iri banget.
I don't want you to think that I'm being emotional and unreasonable.
Aku tidak ingin kamu berpikir bahwa aku bersikap emosional dan tidak masuk akal.
Why? It's kind of cute.
Kenapa? Karena ini agak lucu.
You getting jealous is so adorable!
Kamu yang cemburu itu menggemaskan!
That's it.
Itu saja.
So beautiful.
Sangat indah.
Only the painting?
Hanya lukisannya saja?
My wife too.
Istriku juga.
Can you get up first?
Bisakah kamu bangun duluan?
Let me sit too.
Izinkan saya duduk juga.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Why this picture.
Mengapa foto ini?
I like the sea.
Aku suka laut.
It holds so many memories, and it's also where our love has begun.
Tempat ini menyimpan begitu banyak kenangan, dan juga tempat di mana cinta kami bermula.
A pink tulip and a sunflower.
Bunga tulip merah muda dan bunga matahari.
Don't they remind you of a daughter and a son?
Bukankah mereka mengingatkanmu pada seorang anak perempuan dan seorang anak laki-laki?
That's brilliant.
Itu brilian.
If we were to have kids, what do you want to name them?
Jika kita punya anak, kamu ingin memberi nama apa kepada mereka?
I want to name them 'Talay' (♪means the sea).
Saya ingin menamai mereka 'Talay' (♪artinya laut).
Talay?
Tingkat?
What about their first name?
Bagaimana dengan nama depan mereka?
It's so sudden I can't think of anything right now.
Ini terjadi begitu tiba-tiba sehingga aku tidak bisa memikirkan apa pun saat ini.
Don't tell me you already have some names in mind.
Jangan bilang kamu sudah punya beberapa nama di pikiran.
If it's a boy, I'd like to name him 'Chonlatarn'.
Jika bayinya laki-laki, saya ingin menamainya 'Chonlatarn'.
What if it's a girl?
Bagaimana jika itu perempuan?
Then, I'd name her 'Ananda'... it means joyfulness.
Lalu, aku akan menamainya 'Ananda'... artinya kebahagiaan.
Do you like that?
Apakah kamu menyukainya?
Yes.
Ya.
I'm combining your name with mine.
Aku menggabungkan namamu dengan namaku.
But there's also this name that I like the most.
Tapi ada juga nama ini yang paling saya sukai.
There's more? What is it?
Masih ada lagi? Apa itu?
It's Chonlada
Ini Chonlada
a stream of water that fills my heart with love.
aliran air yang memenuhi hatiku dengan cinta.
Thank you for making me know what true love is like.
Terima kasih telah membuatku tahu seperti apa cinta sejati itu.
Me too. Thank you for coming into my life and making it meaningful.
Aku juga. Terima kasih telah hadir dalam hidupku dan membuatnya bermakna.
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Kaulah yang mengubah hidupku ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Buat aku merasa lebih penting daripada siapa pun ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ Terima kasih banyak ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ Karena telah membuat hidupku bermakna ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Betapa beruntungnya aku memilikimu ♫
[The End]
[Selesai]
♫ Since the day you came into my life, I start to realise… ♫
♫ Sejak hari kau hadir dalam hidupku, aku mulai menyadari… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ Bagaimana rasanya menjadi seseorang yang berarti ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ Merasa begitu hangat setiap kali melihatmu ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ Siapa yang sering berada di dekatku ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ Aku hanya ingin kau tahu ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ Perasaan yang terjadi di dalam hati ini ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ Aku tak ingin menyembunyikannya lagi ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ Kurasa aku harus memberitahumu ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ Kaulah yang mengubah hidupku ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ Buat aku merasa lebih penting daripada siapa pun ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful ♫
♫ Terima kasih banyak telah membuat hidupku bermakna ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ Betapa beruntungnya aku memilikimu ♫
[Waves of Deception]
[Gelombang Penipuan]